Fala galera, Jorge por aqui e eu criei
agentes de trá tr orgânico para clientes
no cloud code e eu fiz aqui mais de
27.000, foi mais, só que eu não gosto de
ficar ostentando aqui, só que eu sei que
a internet precisa provar, então vou
compartilhar a minha tela, vou provar e
vou falar para você como eu construir
esses agentes, para que que eles servem
e como tem tudo a ver com monetização de
sites, de blogs, você que me acompanha
aqui. Então, deixa eu primeiro
compartilhar a tela só para te provar
isso. Bom, galera, vou filtrar aqui e
vou mostrar. Hoje é dia 15. Eu tô
gravando só do dia de ontem para hoje
quanto esses agentes de A me renderam.
Foi mais de 8.000. Se eu pegar aqui os
últimos 7 dias, eles me renderam mais de
R$ 27.000.
Agentes de A que eu criei nos últimos 30
dias. gente, o resultado é maior. Só
que, como eu falei, eu não vou ficar
aqui, sabe, ostentando, não é o meu
objetivo. Só meu objetivo é mostrar para
você que essa é uma janela de
oportunidade, que você que quer aí de
alguma forma ganhar dinheiro da sua
casa, trabalhar da sua casa, essa é uma
janela maravilhosa de oportunidade.
Então, primeiro eu vou te mostrar o que
que é um agente de A, como que eu criei
esse agente de A. Depois, na segunda
parte desse vídeo, eu vou te falar como
é possível você ganhar dinheiro com
agentes de A mais monetização de sites.
Eu vou casar essas duas frentes aqui com
você no final e isso vai te trazer uma
clareza maior do mercado que eu
enxerguei. Não vi ninguém fazendo até
hoje no mercado. Para mim, eu tô sendo
pioneiro aqui. Eu vou compartilhar em
primeira mão para você. Bom, vamos lá.
Eu não sei se você conhece o Cloud Code.
Aqui é o espaço aonde a gente faz coisas
com um pouquinho mais de, vamos dizer
assim, com programação, mas sem
necessariamente você saber programar.
Tudo que eu criei aqui, gente, eu criei
num terminal, mas eu deixei muito
simples para qualquer pessoa que tem
interesse utilizar. Eu criei alguns
agentes de A, tá, que traz tráfego
orgânico, mas eu vou mostrar hoje
especial um agente de A aqui que ele vai
trazer tráfego orgânico através do
Google Negócio. Você tem hoje
empresários como um todo precisando
trazer clientes. Você tem nutricionista,
psicólogos, contadores, você tem
advogados. Só para você ter ideia, no
Brasil são mais de 500.000 advogados,
mais de 200.000 contadores, quase
300.000 contadores que estão são
negócios locais que precisam captar
clientes. Fora se a gente falar de
comércio, mas eu não tô nem aqui focando
no comércio, tô só mostrando o tamanho
desse mercado só de SEO local. Que que é
SEO local? Como eu tava falando, são
pequenos empresários que faturam seus
15, 20, R$ 30.000, que não tem condição
de fazer um tráfego pago e para isso ele
precisa trazer um tráfego orgânico, tá?
E aí eu começo aqui sempre cadastrando
um novo cliente, tá? Então isso aqui é
um grande diferencial. É a ideia do do
agente de A é que você possa cadastrar
inúmeros clientes e fazer de uma maneira
extremamente profissional. É como eu
pegasse uma agência de SEO e colocasse
aqui dentro. Ele faz tudo para você.
Aqui eu tô mostrando a parte só de
Google Negócio, mas ele vai fazer
tráfego orgânico através de de SEO, né?
a pessoa buscar ali encontrar o site,
fazer tráfego orgânico, um apelo de
venda que é eh é esse empresário ser
sugerido pelo Google, ser sugerido pelo
chat EPT e trazer cliente para ele.
Então o que que eu tô dizendo aqui para
vocês é que existe uma janela de
oportunidade desse empresário que tá
precisando captar clientes, tá? Então
vamos cadastrar aqui uma empresa
fictícia. Eu vou cadastrar aqui como
fosse um dentista, tá? E é basicamente a
ideia é que você só vai respondendo
aqui, cadastrando com mais eh
informações possíveis, tá bom? Eu
cadastrei aqui, gente, como fosse alguns
serviços, tá? Ortodentista, implante
dentário, lente de contato para dentes,
né? Eh, e também o foco de dentista 24
horas, porque é um apelo bastante forte
aqui nesse setor, tá? Então, na medida
que eu vou cadastrando, ele vai
entendendo um pouco mais sobre o meu
negócio. Bom, gente, depois que eu
finalizei aqui o cadastro, gente, agora
a mágica começa aqui. Ele pede
autorização para ele assumir é a
extensão do Chrome, tá? Para ele fazer o
quê? Ele vai fazer uma engenharia
reversa. Eu vou mostrar aqui eh
automaticamente para você como que
funciona. Bom, gente, agora, ó, ele
assumiu aqui o Chrome e ele vai começar
a fazer uma engenharia reversa. Para
você eh poder trabalhar no SEO com
tráfego orgânico, tudo que você faz é
engenharia reversa. Então você entende o
que que esse concorrente tá fazendo de
certo, quais são as palavras-chaves,
quais são a a descrição que ele criou,
eh a categoria que ele criou, tudo isso
automático. Por quê? A gente conectou o
Cloud Code com o MCP do Uber. Que que é
o Ubersh? é a ferramenta onde a gente
traqueia o jeito que as pessoas buscam
organicamente no Google, no chat EPT e
assim por diante. Então, quando eu pego
essa ferramenta e conecto ela dentro do
cloud, ela consegue trazer para mim
dados muito relevantes
[limpando a garganta]
organicamente de como as pessoas estão
buscando esses três primeiros colocados.
ele desconsidera os patrocinados e pega
somente aqueles que são tráfego
orgânico. E aí ele, se você tem um
perfil, por exemplo, no Google Meu
Negócio, que que ele vai fazer? Ele vai
comparar o que que foi feito certo e o
que que foi feito errado. Então,
automaticamente a gente tem aqui uma
janela de oportunidade muito
interessante, por ele vai literalmente
ser um profissional extremamente senor,
mapeando essas informações para você e
trazendo tudo automaticamente.
Existe um padrão que o Google reconhece
que essa ficha aqui foi cadastrada da
forma correta. E esse padrão, ele tá
aqui aberto pra gente analisar, entender
e replicar esse mesmo padrão. Eu tô
explicando isso daqui no Google meu
negócio, mas é a mesma coisa para site.
É a mesma lógica para fazer o
ranqueamento dessas empresas também no
chat EPT. O Google Meu Negócio é só um
exemplo, ó, gente. E ele já mapeou aqui
o concorrente, tá? Os três primeiros
colocados, pegou a quantidade de
avaliações e olha que interessante, né?
Você tem aqui, ó, a clínica dental arte
com 526 avaliações e o segundo local só
tem 45 avaliações. Para um dentista que
atende uma massa muito grande, 45
avaliações é pouco, mas mesmo assim ele
tá na segunda posição. A gente vai
entender o por que ele tá nessa segunda
posição. Então, quando você pega um
agente de A, e não faz um agente de A
para fazer coisa simples, mas faz para
principalmente fazer com que esse
cientista tenha clientes, de fato, você
agregue valor nesse ponto, a figura
muda. Por primeiro, você tem um fator
muito forte no mercado que é agentes de
A. Todo mundo tá querendo saber sobre
cloud code, agentes de A. Esse
empresário tá antenado sobre esse
assunto e ele precisa trazer clientes. E
no nosso caso, a gente oferece trazer
clientes tanto no Google Man Negócio,
tanto no tráfego orgânico, como também
através dele aparecer na recomendação de
A. Então, quando você junta esse pacote,
literalmente brira os olhos dele. Aí
você fala assim: "Ah, Jorge, mas como
que eu vou captar cliente?" Da mesma
forma. Esses caras que estão nas
primeiras posições estão satisfeitos,
mas e os caras que estão lá na segunda
posição e os sites que são dentista que
estão na 10ma posição e nem estão
conseguindo ter o mínimo de acesso.
Quando você pega o seu conhecimento de
SEO, ou caso você não tenha, né, o
agente de A vai ter isso para você e
mostra que o primeiro colocado tá tendo
essa quantidade de acesso, o próprio
cliente vai falar: "Meu Deus, o cara tá
isso daqui, tá tendo esse resultado e eu
nem tô sendo recomendado pela EA."
Então, de fato, o argumento é muito bom
e você não precisa sair ligando pras
pessoas, literalmente dá para você
automatizar. Da mesma maneira que o
cloud aqui ele tá verificando quais
clientes estão bem posicionados, você
pode usar esse agente para captar e
automatizar o contato, seja por e-mail
ou trazer o WhatsApp para chamar. E aí
você pode literalmente vender no mesmo
formato que eu tô vendendo aqui soluções
de tráfego orgânico. Ah, Jorge, mas
então você acabou, você não vai mais
falar de monetização de sites. Gente,
perceba, tráfego orgânico tá aqui. Eu
sempre dominei SEO. O que eu tô fazendo
é trazendo uma nova fonte de renda. Eu
tenho a fonte de renda de sites que é
maravilhosa. Você pode aprender sobre
isso também, mas você não tem só uma
fonte de renda. você através do próprio
conhecimento que eu transbordo sobre
tráfego orgânico, você também pode
trazer eh outra fonte de renda que é
vender agentes de A para pequenos
negócios. E mais do que isso, você vai
aprender também como criar os seus
próprios agentes de A. Você quer
participar desse movimento? Nós teremos
um workshop 100% gratuito. Entra aqui no
grupo do WhatsApp que tá fixado aqui no
primeiro comentário, tá logo na primeira
descrição e lá você vai entender tudo
sobre esse novo formato de você
monetizar e montar o seu ecossistema,
assim como eu montei o meu. Bom, e agora
ele faz uma parte muito interessante que
é o quê, gente? Ele pesquisou qual é a
palavrachave correta, só que ele não
pesquisou e de forma aleatória, ele
chamou diretamente o Bersuch. Nesse caso
ele chamou o Sir Rush. Eu conectei três,
né? O Bersur e o eh Certitus, como eu
falei para vocês. E ele falou: "Ó, a
gente tem aqui, ó, dentista em Judiaí
tem 1300 pessoas. Implante dentitário
tem a possibilidade de ser nacional. Faz
sentido para você?" Ó, dentista perto de
mim é uma palavra também muito
relevante. Dentista 24 horas. Qual que
faz mais sentido para você? Nesse caso,
como eu sou um, tô aqui simulando que
sou um negócio local, coloquei dentista
em Jundiaí, tá? E aí ele pegou e fez
mais algumas perguntas para mim aqui. E
agora o que que ele tá fazendo? Ele
atualizou literalmente o MD da forma que
você deveria criar eh o trabalho eh de
Google Meu Negócio desse player, tá?
Então você tem toda a descrição, você
tem todas as categorias criadas. Se você
conhece um pouquinho de Google Me
Negócio, você tem noção que eu tô
falando aqui, ó. as palavras
secundárias, todos os serviços com todas
as descrições, já com link pro WhatsApp
que você forneceu lá no começo, tá? E as
áreas de atendimento, todos os
atributos, tudo, tudo
[limpando a garganta] certinho. E o
melhor, gente, as imagens das fotos já
com as palavras-chaves otimizadas. Esse
daqui é só um resumo do que o agente de
A pode fazer, mas eu não tô aqui para te
falar sobre esse agente de A. Eu tô para
te falar sobre o ecossistema por trás
que eu quero abrir, que eu faço hoje
aqui com vocês. E antes de mostrar esse
ecossistema aqui para vocês, eu preciso
dizer o seguinte. Então, como funciona
esse ecossistema? Eu tenho a
possibilidade de utilizar utilizar o
agente para subir, por exemplo, um site
de review Amazon. Eu tenho e ganhar
dinheiro como afiliado. Eu tenho a
possibilidade de vender esse serviço
para esse público que eu tô falando de
venda de serviço. E eu tenho a
possibilidade também, se você quiser,
como eu, criar um produto digital. Por
exemplo, eu criei um produto digital
ensinando exatamente como que o
empreendedor, quando a pessoa pode
fazer, fui lá na Hotmart e criei cada
aula dessa, explicando, mostrando cada
aula, passo a passo. O agente, por
exemplo, ele vai instalar o agente, tem
o passo a passo aqui. Como nós teremos o
braço de você criar o seu próprio
agente, você pode criar o seu agente e
ir na Hotmart. E aí, já abro um
parênteses aqui. Eu sou grato por tá eh
falando da Hotmart, porque eu uso a
Hotmart há anos e ela é também uma
patrocinadora desse canal. Então, muito
feliz aqui de compartilhar a Hotmart eh
essa possibilidade. Inclusive, se você
não é cadastrado como um infoprodutor,
você deveria, porque você consegue criar
o seu agente e eh subir o seu agente pra
pessoa baixar aqui, ó. e o treinamento
desse agente. Então, cada eh como você
sobe esse agente, eu fui lá, eu fui
criando videoaulas dentro da Hotmart.
Então, perceba que é um ecossistema. Se
você quer dentro de SEO, que é a minha
lógica, você quer criar o seu agente e
lançar um infoproduto, você lança. Não,
eu quero criar esse agente para não
lançar o infoproduto, mas eu quero criar
esse agente para prestar serviço. Eu
tenho para monetizar sites, monetizar
sites para dar consultoria de empresas,
porque eu cheguei a fechar contratos
muito interessantes para eu montar a
toda a estrutura. às vezes que eu dá o
agente para ele operar também, você tem
essa possibilidade. Então é literalmente
pegar o meu ecossistema e aplicar
naquilo que faz mais sentido. Se você
tem duas, 3 horas, talvez seja muito
difícil você tocar um ecossistema como
esse, mas você pode escolher aquele que
faz mais sentido para você. Então, de
fato, gente, para mim é uma janela de
oportunidade gigante. Coloca nos
comentários o que você acha. Inclusive
aqui peço para você, se você não tá no
meu grupo do WhatsApp, eu vou mostrar
isso no workshop de forma um pouco mais
detalhada. Então, vale muito a pena você
tá com a gente. Sabe qual que é o
melhor? Hoje eu tô com uma garota
propaganda. Vem cá.
Essa aqui é a Zoi. É minha filha de 6
anos e eh eu tenho a possibilidade de
trabalhar e tá próximo da Zoi. Eu levo a
Zoei pra escola, né, Zozô?
>> Que mais o papai faz com você? pai
dormir com a gente, ele come,
>> almoça com com ela, janta com ela, não é
verdade, filha? Gente, isso aqui é
maravilhoso, você conseguir ter o seu
trabalho, o seu ganha pão e conseguir
ganhar dinheiro [limpando a garganta] e
literalmente ficar pertinho do seu
filho. Isso é bom demais. Fala a
verdade. Alguém aí pode dar um oi pra
Zoi. Fala oi pra galera. Zoi. Pode
falar. Fala.
Pode quando
tá a noite, eu sempre fico juntar aqui
com papai.
>> É, quando o papai tá criando os agentes,
Zoe tá assistindo desenho do meu lado
aqui naquela poltroninha ali, né, Zozô?
Ela deita ali, a gente junta as duas,
ela deita ali ficando com o papai
também. Então é isso. Você quer entender
mais sobre isso? Se o mundo de
monetização de sites é novo para você,
assiste esse vídeo. Se você quer
entender mais como você vendeu a
prestação do serviço, seus agentes,
assiste esse outro vídeo aqui. Espero
ter te ajudado. Até o próximo vídeo.